# Кошелек
Тестовое задание на вакансию Junior С# developer.  
## Задание
Разработать консольное .NET приложение для учета личных финансов, удовлетворяющее следующим требованиям:  
- Построить иерархию классов, описывающих сущности системы - кошельки и транзакции:  
    - Кошелек  содержит список транзакций  и имеет свойства: ID, название, валюта, начальный баланс.  
    - Транзакция  имеет свойства: ID, дата, сумма, тип (Income/Expense), описание.  
    - Текущий баланс кошелька вычисляется как начальный баланс + сумма всех доходов - сумма всех расходов.  
    - Новая трата не может быть совершена, если ее сумма превышает текущий баланс кошелька.  
    - Месячный доход/расход вычисляется на основе транзакций за выбранный месяц.  
    - - Вывести на экран:  
        - Для указанного месяца сгруппировать все транзакции по типу (Income/Expense), отсортировать группы по общей сумме (по убыванию), в каждой группе отсортировать транзакции по дате (от самых старых к самым новым).  
        - 3 самые большие траты за указанный месяц для каждого кошелька, отсортированные по убыванию суммы.  
## Структура проекта
Wallet/  
├─── TestTask/  
│     ├───  Classes.cs - Реализация классов основных сущностей - кошелек, транзакция. Также класс Menu обрабатывающий пользовательский ввод.  
│     └───  OpenWallet.cs - Точка входа программы.  
└─── TestTaskTests/  
      └───  WalletTest.cs - Файл с юнит-тестами.  
## Реализованный функционал 
Разработано консольное приложение, считывающее пользовательский ввод и реализующее следующие функции:  
- Создание кошельков.  
- Совершение транзакций с выбранным кошельком.  
- Вывод всех трат и пополнений и их суммы за выбранный месяц для определенного кошелька.  
- Вывод 3-х самых больших трат за выбранный месяц для каждого кошелька.  
- Просмотр баланса выбранного кошелька.  
Так же было проведено юнит-тестирование.
## Контакты
Фурман Полина Вячеславовна  
+7 999 031 16 03  
email - evaandadama@gmail.com  
telegram - @Poltergaystik  


